Passo 1:

-Ligue o primeiro interruptor e espere alguns minutos.
-Desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor.
-Entre na sala onde estão as lâmpadas.

Situação após o Passo 1:

-Se uma lâmpada estiver acesa, então o interruptor que você ligou pela segunda vez controla essa lâmpada.
-Se a lâmpada estiver apagada, mas ainda estiver quente ao toque, então o interruptor que você ligou pela primeira vez controla essa lâmpada.
-Se a lâmpada estiver apagada e fria, então o interruptor restante controla essa lâmpada.

Passo 2:

-Volte para sala dos interruptores e ligue um dos dois interruptores restantes.
-Entre na sala onde estão as lâmpadas.

Situação após o Passo 2:

-Se uma lâmpada estiver acesa, então o interruptor que você ligou antes de entrar na sala é o interruptor correto e interruptor restante liga a lâmpada da sala restante.
-Se uma lâmpada estiver apagada, então o interruptor que você ligou antes de entrar na sala, liga a lâmpada da sala restante e o interruptor restante liga a sala atual.
